Repository: CleanClip/CleanClipApp-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# clear_all_tooltip
source: Clear all items.
ja: 全ての項目をクリアします。
ko: 모든 항목 지우기.
zh_hans: 清除全部项目。
zh_hant: 清除全部項目。

# about_tooltip
source: Read more about application.
ja: アプリケーションについての詳細を表示します。
ko: 애플리케이션에 대한 자세한 정보 읽기.
zh_hans: 查看更多应用信息
zh_hant: 查看更多應用信息。

# quit_tooltip
source: Quit application.
ja: アプリケーションを終了します。
ko: 애플리케이션 종료.
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 結束應用。

source: Clear All
ja: クリア
ko: 모든 콘텐츠 지우기
zh_hans: 清空全部内容
zh_hant: 清空全部內容

# about
source: About CleanClip...
ja: CleanClipについて
ko: CleanClip에 대하여...
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

source: Preferences...
ja: 設定
ko: 환경설정...
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

# preferences_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# preferences_storage
source: Storage
ja: 保管
ko: 저장소
zh_hans: 贮存
zh_hant: 儲存

# accessibility_alert_message
source: “CleanClip” would like to control this computer using accessibility features.
ja: “CleanClip”は、アクセシビリティ機能を使用してこのコンピュータを制御することを求めています。
ko: “CleanClip”이 접근성 기능을 사용하여 이 컴퓨터를 제어하고자 합니다.
zh_hans: “CleanClip“想要使用“辅助功能”控制此计算机。
zh_hant: 「CleanClip「想要使用「輔助功能」控制此 Mac。

# accessibility_alert_comment
source: Grant access to this application in Security & Privacy preferences, located in System Preferences. Click + button, select CleanClip and toggle on the checkbox next to it.
ja: システム環境設定の“セキュリティとプライバシー”環境設定で、このアプリケーションへのアクセスを許可してください。 “+“ボタンをクリックし、“CleanClip“を選択して、その横のチェックボックスをオンにします。
ko: 시스템 환경설정의 보안 및 개인 정보 보호 환경설정에서 이 애플리케이션에 대한 접근을 허용하세요. + 버튼을 클릭하고 CleanClip을 선택한 후 옆의 체크박스를 활성화하세요.
zh_hans: 在“系统偏好设置”中的“安全性和隐私”设置中授予此应用程序权限。 单击 ”+” 按钮，选择 ”CleanClip” 并打开旁边的复选框。
zh_hant: 在「系統偏好設定」中的「安全性和隱私權」設定中允許此應用程式權限。 單擊 「+ 「按鈕，選擇 「CleanClip 「並打開旁邊的複選框。

# accessibility_alert_deny
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# accessibility_alert_open
source: Open System Preferences
ja: “システム環境設定”を開く
ko: 시스템 환경설정 열기
zh_hans: 打开系统偏好设置
zh_hant: 打開系統偏好設定

# clear_alert_message
source: Are you sure you want to clear all content?
ja: 履歴をクリアしますか？
ko: 모든 콘텐츠를 지우시겠습니까?
zh_hans: 确定要清除全部历史记录吗？
zh_hant: 確定要清除全部歷史記錄嗎？

# clear_alert_comment
source: You can't undo this action.
ja: このアクションは元に戻すことができません。
ko: %@ 수집 목록 항목 포함 %@ 별칭 항목 포함
zh_hans: 无法撤消此操作。
zh_hant: %@ 包含收藏清單項目 %@ 包含別名項目

# clear_alert_cancel
source: Not Now
ja: キャンセル
ko: 지금 안 함
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# clear_alert_confirm
source: Clear All
ja: クリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# license_intro
source: Search and use everything you copied right at the input position, not in the menu bar 1000 miles away.
ja: 遠く離れたメニューバーではなく、入力位置でコピーしたすべてのものを検索して使用できます。
ko: 메뉴 바에서 1000마일 떨어진 곳이 아니라 입력 위치에서 복사한 모든 것을 검색하고 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 重新重视剪贴板内容的价值！
zh_hant: 重新重視剪貼板內容的價值!

# license_title
source: Welcome to CleanClip!
ja: CleanClipへようこそ！
ko: CleanClip에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用 CleanClip！
zh_hant: 歡迎使用 CleanClip！

# feature_0
source: Quick Access
ja: クイックアクセス
ko: 빠른 접근
zh_hans: 快速使用
zh_hant: 快速使用

# feature_0_intro
source: ⌘ + ; One-click access to the history popup
ja: ⌘ + ; 履歴ポップアップへのワンクリックアクセス
ko: ⌘ + ; 히스토리 팝업에 원클릭 접근
zh_hans: ⌘ + ; 一键呼出历史弹窗
zh_hant: ⌘ + ; 一鍵呼出歷史彈窗

# feature_1
source: Context Switching-Free
ja: コンテキスト切り替え不要
ko: 컨텍스트 전환 없음
zh_hans: 无需上下文切换
zh_hant: 拒絕上下文切換

# feature_1_intro
source: No need to switch focus, the popup always appears at the cursor position
ja: フォーカスを切り替える必要がなく、ポップアップは常にカーソルの位置に表示されます。
ko: 포커스를 전환할 필요 없이 팝업이 항상 커서 위치에 나타납니다.
zh_hans: 无需切换视野焦点，弹窗总在输入光标处出现
zh_hant: 無需切換視野焦點，彈窗總在輸入游標處出現

# feature_2
source: Pinboards
ja: ピンボード
ko: 컬렉션 목록
zh_hans: 收藏列表
zh_hant: 收藏列表

# feature_2_intro
source: Double-click ⌘ + ; to quickly access the Pinboards
ja: ⌘ + ; をダブルクリックして、ピンボードにすばやくアクセス
ko: ⌘ + ;를 더블 클릭하여 목록을 빠르게 전환
zh_hans: 双击⌘ + ;快速切换列表
zh_hant: 雙擊⌘ + ;快速切換列表

# feature_3
source: Paste Queue
ja: ペーストキュー
ko: 스마트 목록
zh_hans: 智能列表
zh_hant: 智能列表

# feature_3_intro
source: ⌘ + ' to quickly collect content and organize it for efficient use
ja: ⌘+ 'を使用すると、コンテンツをすばやく収集し、効率的に整理できます
ko: 특정 콘텐츠를 자동으로 정리하는 스마트 목록을 만들 수 있습니다.
zh_hans: 您可以创建智能列表以自动组织特定内容
zh_hant: 您可以創建智能列表，自動整理特定內容

# feature_4
source: Quick Search
ja: クイック検索
ko: 붙여넣기 대기열
zh_hans: 粘贴队列
zh_hant: 粘貼隊列

# feature_4_intro
source: Type a letter to instantly search and find even the oldest records
ja: 一文字入力するだけで、最も古い記録でも即座に検索して見つけられます
ko: ⌘ + '를 눌러 붙여넣기 대기열을 열고 항목을 순서대로 붙여넣기
zh_hans: ⌘ + ' 打开粘贴队列，按顺序粘贴项目
zh_hant: ⌘ + ' 打開粘貼隊列，按順序粘貼項目

# feature_5
source: Auto Save Copies
ja: コピーの自動保存
ko: 빠른 검색
zh_hans: 快速搜索
zh_hant: 快速搜索

# feature_5_intro
source: No need to worry about losing important content. CleanClip will automatically save it for you
ja: 重要なコンテンツを失う心配はありません。CleanClipが自動的に保存してくれます
ko: 문자를 입력하여 즉시 검색하고 가장 오래된 기록도 찾기
zh_hans: 输入一个字母即可瞬间搜索并找到即使是最旧的记录
zh_hant: 輸入一個字母，即可瞬間搜索並找到即使是最舊的記錄

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# congrats_permanent_member
source: Congratulations! You are now a lifetime member!
ja: おめでとうございます！あなたはライフタイムメンバーになりました！
ko: 축하합니다! 이제 평생 회원이 되셨습니다!
zh_hans: 恭喜成为尊贵的永久会员
zh_hant: 恭喜成為尊貴的永久會員

# congrats_member
source: Congratulations! You are now a premium member!
ja: おめでとうございます！あなたはプレミアムメンバーになりました！
ko: 축하합니다! 이제 프리미엄 회원이 되셨습니다!
zh_hans: 恭喜成为尊贵的付费会员
zh_hant: 恭喜成為尊貴的付費會員

# get_start
source: Get Started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작하기!
zh_hans: 开始使用！
zh_hant: 開始使用！

# unbind_device_failure
source: Failed to unbind device
ja: デバイスの解除に失敗しました
ko: 장치 바인딩 해제 실패
zh_hans: 解绑设备失败
zh_hant: 解綁設備失敗

source: Unbind Device
ja: デバイスの登録を解除
ko: 장치 바인딩 해제
zh_hans: 解绑设备
zh_hant: 解綁設備

# input_serial_number_hint
source: Enter the license to activate
ja: アクティベートするライセンスを入力
ko: 활성화를 위한 라이센스를 입력하세요
zh_hans: 输入序列号解锁会员权益
zh_hant: 輸入序列號解鎖會員權益

# activate_failed
source: Activation failed
ja: アクティベーションに失敗しました
ko: 활성화 실패
zh_hans: 激活失败
zh_hant: 啟用失敗

source: Activate
ja: 有効
ko: 활성화
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

# purchase_serial_number
source: Buy a License
ja: ライセンスを購入
ko: 라이센스 구매
zh_hans: 购买序列号
zh_hant: 購買序列號

source: Start Trial
ja: トライアルを開始
ko: 체험 시작
zh_hans: 开始试用
zh_hant: 開始試用

# plan
source: License Manager
ja: ライセンス管理
ko: 라이센스 관리자
zh_hans: 会员管理
zh_hant: 會員管理

# activate_tooltip
source: Enter the serial number to become a member
ja: 会員になるためにシリアル番号を入力してください
ko: 회원이 되기 위해 일련 번호를 입력하세요
zh_hans: 输入序列号，成为会员
zh_hant: 輸入序列號，成為會員

# deactivate_tooltip
source: Unbind this device
ja: このデバイスの登録を解除
ko: 이 장치의 연결 해제
zh_hans: 解绑这台设备
zh_hant: 解綁這台設備

# plan_tooltip
source: Membership status management
ja: メンバーシップのステータス管理
ko: 회원 상태 관리
zh_hans: 会员状态管理
zh_hant: 會員狀態管理

# manual
source: Quick Start Guide...
ja: クイックスタートガイド
ko: 빠른 시작 가이드...
zh_hans: 快速入门指南
zh_hant: 快速入門指南

# manual_tooltip
source: View Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイドを表示
ko: 빠른 시작 가이드 보기
zh_hans: 查看快速入门指南
zh_hant: 查看快速入門指南

# menu_version
source: Version: %@
ja: バージョン %@
ko: 버전: %@
zh_hans: 版本：%@
zh_hant: 版本：%@

source: No Records Found📝
ja: 記録が見つかりません📝
ko: 기록이 없습니다📝
zh_hans: 没有找到记录📝
zh_hant: 未找到記錄📝

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# prev_page
source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# search_number
source: Number Search
ja: 番号検索
ko: 번호 검색
zh_hans: 数字搜索
zh_hant: 數字搜尋

# switch_item
source: Switch Option
ja: オプションを切り替える
ko: 옵션 전환
zh_hans: 切换选项
zh_hant: 切換選項

source: Paste to %@
ja: %@ に貼り付け
ko: %@에 붙여넣기
zh_hans: 粘贴到 %@
zh_hant: 貼上至 %@

source: %@ lines
ja: %@ 行
ko: %@ 줄
zh_hans: %@ 行
zh_hant: %@ 行

source: %@ words
ja: %@ 単語
ko: %@ 단어
zh_hans: %@ 字
zh_hant: %@ 字

# chars
source: %@ characters
ja: %@ 文字
ko: %@ 문자
zh_hans: %@ 字符
zh_hant: %@ 字元

# ignore
source: Ignore Copies from %@
ja: %@ からのコピーを無視
ko: %@에서 복사 무시
zh_hans: 忽略来自 %@ 的复制项
zh_hant: 忽略來自 %@ 的複製項目

# cancel_ignore
source: Allow Copies from %@
ja: %@ からのコピーを許可
ko: %@에서 복사 허용
zh_hans: 允许来自 %@ 的复制项
zh_hant: 允許來自 %@ 的複製項目

source: Open Quick Menu
ko: 빠른 메뉴 열기
zh_hans: 打开快速菜单
zh_hant: 打開快速選單

# open_quickmenu_tooltip
source: Open Quick Menu
ko: 빠른 메뉴 열기
zh_hans: 打开快速菜单
zh_hant: 打開快速選單

# copystack
source: Paste Queue
ja: ペーストキュー
ko: 붙여넣기 대기열
zh_hans: 粘贴队列
zh_hant: 貼上隊列

# open_copystack
source: Open Paste Queue
ja: ペーストキューを開く
ko: 붙여넣기 대기열 열기
zh_hans: 打开粘贴队列
zh_hant: 打開貼上隊列

# open_copystack_tooltip
source: Open Paste Queue
ja: ペーストキューを開く
ko: 붙여넣기 대기열 열기
zh_hans: 打开粘贴队列
zh_hant: 打開貼上隊列

# stack_empty
source: Queue is Empty
ja: キューは空です
ko: 대기열이 비어 있습니다
zh_hans: 队列为空
zh_hant: 隊列是空的

# clear_stack
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

source: Plain Mode
ja: プレーンモード
ko: 일반 모드
zh_hans: 纯文本模式
zh_hant: 純文字模式

# paste_as_plain
source: **Plain** Text
ja: **プレーン** テキスト
ko: **일반** 텍스트
zh_hans: 粘贴为**纯文本**
zh_hant: 貼上為**純文字**

# paste_as_origin
source: **Original** Text
ja: **元の** テキスト
ko: **원본** 텍스트
zh_hans: 粘贴**原文本**
zh_hant: 貼上**原文本**

# toggle_recording
source: Record Status
ja: 記録状態
ko: 녹음 상태
zh_hans: 监听状态
zh_hant: 監聽狀態

# stop_recording
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_hans: 暂停监听
zh_hant: 暫停監聽

# start_to_record
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 开始监听
zh_hant: 開始監聽

# reverse_order_desc
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# reverse_order
source: Reverse
ja: 反転
ko: 역순
zh_hans: 反转顺序
zh_hant: 反轉順序

# pin
source: Star
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# unpin
source: Unstar
ja: お気に入り解除
ko: 즐겨찾기 해제
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# tab_pin
source: Fav
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# tab_all
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# tip_history_item
source: Right-click to show menu
ja: 右クリックでメニューを表示
ko: 우클릭하여 메뉴 표시
zh_hans: 右键显示菜单
zh_hant: 按右鍵顯示選單

# tip_tab_to_next
source: ⇥ Expand/Next Page
ja: ⇥ 展開/次のページ
ko: ⇥ 확장/다음 페이지
zh_hans: ⇥ 展开/下一页
zh_hant: ⇥ 展開/下一頁

# tip_tab_to_prev
source: ⇧⇥ Prev Page
ja: ⇧⇥ 前のページ
ko: ⇧⇥ 이전 페이지
zh_hans: ⇧⇥ 上一页
zh_hant: ⇧⇥ 上一頁

# tip_paste_stack
source: Paste Queue
ja: ペーストキュー
ko: 붙여넣기 대기열
zh_hans: 粘贴队列
zh_hant: 貼上隊列

# tip_show_help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# tip_search
source: ⌘F Open Search a-z Direct Search
ja: ⌘F 検索を開く a-z 直接検索
ko: ⌘F 검색 열기 a-z 직접 검색
zh_hans: ⌘F 打开搜索 a-z 直接搜索
zh_hant: ⌘F 開啟搜尋 a-z 直接搜尋

# tip_tab
source: %@ Switch Tabs
ja: %@ タブの切り替え
ko: %@ 탭 전환
zh_hans: ⌘; 切换选项卡
zh_hant: ⌘; 切換分頁

# tip_right_click
source: Right-click
ja: 右クリック
ko: 우클릭
zh_hans: 右键
zh_hant: 按右鍵

# tip_context_menu
source: Delete/Pin
ja: 削除/ピン留め
ko: 삭제/즐겨찾기
zh_hans: 删除/固定
zh_hant: 刪除/釘選

# tip_format_brush
source: Format Brush
ja: ブラシのフォーマット
ko: 형식 브러시
zh_hans: 格式刷
zh_hant: 格式刷

# tip_show_tutorial
source: Show Quick Menu Help
ja: クイックメニューのヘルプを表示
ko: 빠른 메뉴 도움말 보기
zh_hans: 显示快捷菜单操作帮助
zh_hant: 顯示快捷菜單操作幫助

# remove_extra_spaces
source: **Strip Extra** Whitespaces
ja: ** 余分な** 空白を削除
ko: **여분의** 공백 제거
zh_hans: **去除多余**空格
zh_hant: **去除多餘**空格

source: **StripAll**Whitespaces
ja: **全ての**空白を削除
ko: **모든** 공백 제거
zh_hans: **去除所有**空格
zh_hant: **去除所有**空格

# make_title_case
source: **Title** Case
ja: **タイトル** ケース
ko: **제목** 대문자
zh_hans: **标题**大小写
zh_hant: **標題**大小寫

# make_sentence_case
source: **Sentence** Case
ja: **文** ケース
ko: **문장** 대문자
zh_hans: **句首字母**大写
zh_hant: **句子首字母**大寫

source: **Capitalize** Words
ja: **大文字** 単語
ko: **단어** 대문자
zh_hans: **单词首字母**大写
zh_hant: **單字首字母**大寫

source: MAKE **UPPER** CASE
ja: **大文字**に変換
ko: **대문자**로 만들기
zh_hans: 全部**大写**
zh_hant: 全部**大寫**

source: make **lower** case
ja: **小文字** に変換
ko: **소문자**로 만들기
zh_hans: 全部**小写**
zh_hant: 全部**小寫**

# post_action_title
source: Post-Pasting action
ja: 貼り付け後のアクション
ko: 붙여넣기 후 작업
zh_hans: 粘贴后按下
zh_hant: 貼上後按下

source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# post_action_text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# post_action_text_content
source: Text Added at the End
ja: 末尾に追加されたテキスト
ko: 끝에 추가된 텍스트
zh_hans: 文本添加到末尾
zh_hant: 添加至末尾的文字

# paste_queue_remove_after_paste
source: Remove from queue after pasting
ja: ペースト後にキューから削除
ko: 붙여넣기 후 큐에서 제거
zh_hans: 粘贴后从队列中移除
zh_hant: 貼上後從隊列中移除

# migration_data_upgrading
source: Upgrading data...
ja: データをアップグレード中...
ko: 데이터 업그레이드 중...
zh_hans: 数据升级中...
zh_hant: 數據升級中...

# migration_data_upgrading_claim
source: Based on your data volume, the upgrade may take seconds to minutes
ja: データ量によっては、アップグレードに数秒から数分かかる場合があります
ko: 데이터 양에 따라 업그레이드에 몇 초에서 몇 분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 根据你的数据数量，所需时间可能在几秒到几分钟
zh_hant: 根據你的數據數量，所需時間可能在幾秒到幾分鐘

# migrate_upgrading
source: Data Upgrades
ja: データのアップグレード
ko: 데이터 업그레이드
zh_hans: 正在升级
zh_hant: 正在升級

# migrate_start
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# migrate_upgraded
source: Data upgrade successful!
ja: データのアップグレードに成功しました！
ko: 데이터 업그레이드 성공!
zh_hans: 升级完成
zh_hant: 升級完成

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Text
ja: テキストの編集
ko: 텍스트 편집
zh_hans: 编辑文字
zh_hant: 編輯文字

# tutorial_title
source: Try these fantastic features
ja: これらの素晴らしい機能をお試しください
ko: 이 멋진 기능들을 사용해 보세요
zh_hans: 试试这些强大的功能
zh_hant: 試試這些強大的功能

source: Quick Menu
ja: クイックメニュー
ko: 빠른 메뉴
zh_hans: 快捷菜单
zh_hant: 快捷選單

# quick_use_short
source: Quick Use
ja: クイック使用
ko: 빠른 사용
zh_hans: 快速使用
zh_hant: 快速使用

# quick_use
source: Quick Use - A shortcut menu that focuses on keyboard efficiency
ja: クイック使用 - キーボードの効率に焦点を当てたショートカットメニュー
ko: 빠른 사용 - 키보드 효율성에 중점을 둔 단축 메뉴
zh_hans: 快速使用 - 注重键盘使用效率的快捷使用菜单
zh_hant: 快速使用 - 注重鍵盤使用效率的快捷使用選單

# quickuse_desc
source: 1. ⌘; Open the quick menu 2. a-z: Start searching directly, type 'image' to search for images, type 'file' to search for files 3. Spacebar: Preview 4. ⇥/⇧⇥: Scroll up/down 5. Number keys/Enter: Paste corresponding items
ja: •⌘; クイックメニューを開く 2. a-z: 直接検索を開始し、「image」と入力して画像を検索、「file」と入力してファイルを検索 3. スペースバー: プレビュー 4. ⇥/⇧⇥: 上/下にスクロール 5. 数字キー/エンター: 該当する項目を貼り付け
ko: 1. ⌘; 빠른 메뉴 열기 2. a-z: 직접 검색 시작, 'image'를 입력하여 이미지 검색, 'file'을 입력하여 파일 검색 3. 스페이스바: 미리보기 4. ⇥/⇧⇥: 위/아래로 스크롤 5. 숫자 키/Enter: 해당 항목 붙여넣기
zh_hans: 1. ⌘；调起快捷菜单 2. a-z 直接开始搜索，输入 image 可搜索图片，输入 file 可搜索文件 3. 空格键预览 4. ⇥/⇧⇥ 上下翻页 5. 数字键/回车 粘贴对应的项
zh_hant: 1. ⌘；呼叫快捷選單 2. a-z：直接開始搜尋，輸入'image'搜尋圖片，輸入'file'搜尋文件 3. 空格鍵：預覽 4. ⇥/⇧⇥：上下翻頁 5. 數字鍵/回車：貼上對應的項目

# preset_paste_format
source: Set Default Paste Format
ja: デフォルトの貼り付け形式を設定
ko: 기본 붙여넣기 형식 설정
zh_hans: 统一预设粘贴格式
zh_hant: 統一預設貼上格式

# preset_paste_format_desc
source: After setting the format, all items will be pasted according to the specified format. Currently supported formats include: plain text, all lowercase, all uppercase, etc. Exciting plan: Open the conversion interface to support developers to freely develop rich conversion methods.
ja: 形式を設定した後、全ての項目は指定された形式に従って貼り付けられます。 現在サポートされている形式には、プレーンテキスト、全て小文字、全て大文字などがあります。 エキサイティングな計画：変換インターフェイスを開放し、開発者が自由に豊富な変換方法を開発できるようにサポートします。
ko: 형식을 설정한 후 모든 항목이 지정된 형식에 따라 붙여넣어집니다. 현재 지원되는 형식에는 일반 텍스트, 모두 소문자, 모두 대문자 등이 포함됩니다. 흥미로운 계획: 변환 인터페이스를 열어 개발자가 자유롭게 다양한 변환 방법을 개발할 수 있도록 지원합니다.
zh_hans: 预设置好格式后，所有的项目都按照指定格式粘贴。 目前支持的格式有：纯文本粘贴、全小写、全大写等。 令人激动的计划：开放转换接口，支持开发者自由开发丰富的转化方法
zh_hant: 設定好格式後，所有的項目都會按照指定格式貼上。 目前支援的格式有：純文字貼上、全小寫、全大寫等。 令人興奮的計劃：開放轉換介面，支援開發者自由開發豐富的轉換方法。

# quick_paste_format
source: Quick Format Paste
ja: クイック形式貼り付け
ko: 빠른 형식 붙여넣기
zh_hans: 快速格式化粘贴
zh_hant: 快速格式化貼上

# quick_paste_format_desc
source: 1. Long press the content index number to bring up the format menu 2. Long press the spacebar to preview the formatted text 3. Short press the format index number to confirm the selection
ja: 1. コンテンツのインデックス番号を長押しして、形式メニューを表示します 2. スペースバーを長押しして、フォーマットされたテキストをプレビューします 3. 形式のインデックス番号を短押しして、選択を確定します
ko: 1. 콘텐츠 인덱스 번호를 길게 눌러 형식 메뉴를 불러옵니다. 2. 스페이스바를 길게 눌러 형식화된 텍스트 미리보기 3. 형식 인덱스 번호를 짧게 눌러 선택 확인
zh_hans: 1. 长按内容下标数字弹出格式菜单按下 2. 长按空格键预览格式化后的文字 3. 短按格式下标数字确认选择
zh_hant: 1. 長按內容下標數字彈出格式選單 2. 長按空格鍵預覽格式化後的文字 3. 短按格式下標數字確認選擇

# drag_image_to_file
source: Paste Image as File
ja: 画像をファイルとして貼り付け
ko: 파일로 이미지 붙여넣기
zh_hans: 图片粘贴为文件
zh_hant: 圖片貼上為文件

# drag_image_to_file_desc
source: Images can be directly pasted or dragged as files, whether using the quick menu or the paste queue.
ja: 画像は、クイックメニューやペーストキューを使用して、直接貼り付けたりファイルとしてドラッグしたりできます。
ko: 이미지는 빠른 메뉴나 붙여넣기 큐를 사용하여 파일로 직접 붙여넣거나 드래그할 수 있습니다.
zh_hans: 无论是使用快捷菜单还是粘贴队列，都可以直接粘贴或拖动图像作为文件。
zh_hant: 圖片可以直接貼上或拖曳為檔案，無論是使用快捷選單還是貼上佇列。

# call_pinboards
source: Pin and Use Commonly Used Content
ja: よく使うコンテンツをピン留めして使用する
ko: 자주 사용하는 콘텐츠 고정 및 사용
zh_hans: 固定、使用常用内容
zh_hant: 固定、使用常用內容

# call_pinboards_desc
source: Press the quick menu shortcut ⌘; twice to view the pinned commonly used content, no need to remember new key combinations. Pin commonly used items to keep them at the top of the list, preventing them from being overwhelmed by new items and using them anytime.
ja: クイックメニューショートカット⌘; を2回押して、ピン留めされたよく使うコンテンツを表示できます。新しいキーコンビネーションを覚える必要はありません。 よく使うアイテムをピン留めしてリストの上部に保持し、新しいアイテムに埋もれることなく、いつでも使用できるようにします。
ko: 빠른 메뉴 단축키 ⌘;를 두 번 눌러 고정된 자주 사용하는 콘텐츠를 확인하세요. 새로운 키 조합을 기억할 필요가 없습니다. 자주 사용하는 항목을 고정하여 목록의 맨 위에 유지하고 새로운 항목에 의해 압도되지 않도록 하여 언제든지 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 连按两次快捷菜单快捷键 ⌘；查看已固定的常用内容，无需记忆新的组合键。 固定常用项目使它们永远留在列表顶部，防止被新项目淹没，随时使用。
zh_hant: 連按兩次快捷選單快捷鍵 ⌘；查看已固定的常用內容，無需記憶新的組合鍵。 固定常用項目使它們永遠留在列表頂部，防止被新項目淹沒，隨時使用。

# paste_stack
source: Paste Queue
ja: ペーストキュー
ko: 붙여넣기 큐
zh_hans: 粘贴队列
zh_hant: 貼上佇列

# paste_stack_intro
source: Introduction
ja: イントロダクション
ko: 소개
zh_hans: 粘贴队列用法简介
zh_hant: 貼上佇列用法簡介

# paste_stack_intro_desc
source: When the paste queue is opened, the copied content will automatically enter the queue, and ⌘V will paste the next item in the queue in order. 1. Click the 'up and down arrow buttons' at the bottom to reverse the list 2. 'Drag items' to change the order 3. 'Click #' to switch to the specified item 4. 'Post-Pasting action' option will automatically press the corresponding key after pasting
ja: ペーストキューを開くと、コピーしたコンテンツが自動的にキューに入り、⌘Vを押すとキュー内の次のアイテムが順番に貼り付けられます。 1. リストを逆順にするには、下部の「上下矢印ボタン」をクリックします 2. 順序を変更するには、アイテムを「ドラッグ」します 3. 指定されたアイテムに切り替えるには、「#をクリック」します 4. 「貼り付け後のアクション」オプションは、貼り付け後に対応するキーを自動的に押します
ko: 붙여넣기 큐가 열리면 복사된 콘텐츠가 자동으로 큐에 들어가고 ⌘V를 눌러 큐에서 다음 항목을 순서대로 붙여넣습니다. 1. 하단의 '위아래 화살표 버튼'을 클릭하여 목록을 반전 2. '항목 드래그'로 순서 변경 3. '클릭 #'으로 지정된 항목으로 전환 4. '붙여넣기 후 작업' 옵션은 붙여넣기 후 자동으로 해당 키를 누릅니다.
zh_hans: 打开粘贴队列后，复制的内容将自动进入队列，⌘V 将按顺序粘贴队列中的下一项。 1. 点击底部的'上下箭头按钮'以反转列表 2. '拖动项目'以更改顺序 3. 点击 '#' 切换到指定项目 4. '粘贴后操作'选项将在粘贴后自动按下相应键
zh_hant: 當打開貼上佇列時，複製的內容將自動進入佇列，⌘V將按順序貼上佇列中的下一個項目。 1. 點擊底部的'上下箭頭按鈕'以反轉列表 2. '拖曳項目'以更改順序 3. 點擊 '#' 以切換到指定項目 4. '貼上後動作' 選項將在貼上後自動按下相應的鍵

# paste_stack_fill_form
source: Assist in Form Filling
ja: フォーム入力のサポート
ko: 양식 작성 지원
zh_hans: 辅助填表
zh_hant: 輔助填表

# paste_stack_fill_form_desc
source: Using the paste queue can assist in filling out forms by copying and pasting in order.
ja: ペーストキューを使用すると、コピーしたコンテンツを順番に貼り付けてフォームの入力を補助できます。
ko: 붙여넣기 큐를 사용하여 순서대로 복사하고 붙여넣어 양식을 작성하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 使用粘贴队列可以通过按顺序复制和粘贴来辅助填写表单。
zh_hant: 使用貼上佇列可以協助按順序填寫表單。

# paste_stack_quick_fill_form
source: Quick Form Filling - Split Copy
ja: クイックフォーム入力 - 分割コピー
ko: 빠른 양식 작성 - 분할 복사
zh_hans: 快速填表-拆分复制
zh_hant: 快速填表-拆分複製

# paste_stack_quick_fill_form_desc
source: Use ⌘⇧C 'Split Copy' to directly split multiple lines into multiple items and copy them to the paste queue. The 'Post-Pasting action' option helps automatically switch to the next cell, making quick form filling even more powerful!
ja: ⌘⇧Cを使用して「分割コピー」し、複数行を複数のアイテムに直接分割してペーストキューにコピーします。「貼り付け後のアクション」オプションは、次のセルに自動的に切り替えるので、迅速なフォーム入力がさらに強力になります！
ko: ⌘⇧C '분할 복사'를 사용하여 여러 줄을 여러 항목으로 직접 분할하고 붙여넣기 큐에 복사합니다. '붙여넣기 후 작업' 옵션은 자동으로 다음 셀로 전환하여 빠른 양식 작성을 더욱 강력하게 만듭니다!
zh_hans: 使用 ⌘⇧C '拆分复制' 可直接将多行拆分为多个项目并复制到粘贴队列。'粘贴后操作' 选项可帮助自动切换到下一个单元格，使快速填写表单更加强大！
zh_hant: 使用 ⌘⇧C '分割複製' 可將多行直接分割為多個項目並複製到貼上佇列。'貼上後動作' 選項有助於自動切換到下一個儲存格，使快速填寫表單更加強大！

# paste_stack_collect
source: Collect Information
ja: 収集される情報
ko: 정보 수집
zh_hans: 收集信息
zh_hant: 收集資訊

# paste_stack_collect_desc
source: Collect content on multiple pages and paste them all at once on the target page, optimizing the process and saving time.
ja: 複数のページの内容を収集し、ターゲットページに一度にすべて貼り付けることで、プロセスを最適化し時間を節約します。
ko: 여러 페이지에서 콘텐츠를 수집하고 대상 페이지에 한 번에 붙여넣어 프로세스를 최적화하고 시간을 절약합니다.
zh_hans: 在多个页面收集内容后，到目标页面统一粘贴，优化流程，节约时间。
zh_hant: 在多個頁面收集內容後，到目標頁面統一貼上，優化流程，節省時間。

source: Status Bar
ja: ステータスバー
ko: 상태 표시줄
zh_hans: 菜单栏
zh_hant: 選單列

source: Status Bar Functions
ja: ステータスバー機能
ko: 상태 표시줄 기능
zh_hans: 菜单栏功能
zh_hant: 選單列功能

# status_bar_functions_desc
source: 1. Display the most recent copied record 2. Hold ⌥ and click the icon to pause or resume clipboard monitoring 3. Quickly block copied content from the current app 4. License manager 5. Quick start guide
ja: 1. 最新のコピー記録を表示 2. ⌥キーを押しながらアイコンをクリックして、クリップボードの監視を一時停止または再開 3. 現在のアプリからコピーされた内容を迅速にブロック 4. ライセンスマネージャー 5. クイックスタートガイド
ko: 1. 가장 최근에 복사된 기록 표시 2. ⌥를 누른 채 아이콘을 클릭하여 클립보드 모니터링 일시 중지 또는 재개 3. 현재 앱에서 복사된 콘텐츠를 빠르게 차단 4. 라이센스 관리자 5. 빠른 시작 가이드
zh_hans: 1. 显示最近一条复制记录 2. 按住 ⌥ 点击图标，可以暂停、恢复监听剪贴板 3. 快速屏蔽来自当前应用的复制内容 4. 序列号管理5. 快速入门教程
zh_hant: 1. 顯示最近一條複製記錄 2. 按住 ⌥ 點擊圖標，可以暫停、恢復監聽剪貼板 3. 快速屏蔽來自當前應用的複製內容 4. 序列號管理 5. 快速入門教程

source: Main Window
ja: メインウインドウ
ko: 주 창
zh_hans: 主窗口
zh_hant: 主視窗

# main_window_soon
source: Coming Soon
ja: 近日公開
ko: 곧 출시 예정
zh_hans: 即将发布
zh_hant: 即將發布

# main_window_soon_desc
source: The main window provides a resident, easy-to-browse, drag-and-drop, and manage window, making it more convenient for mouse users.
ja: メインウィンドウは、常駐型で、閲覧が容易で、ドラッグ＆ドロップが可能で、管理しやすいウィンドウを提供し、マウスユーザーにとってより便利になります。
ko: 주 창은 상주하며 쉽게 탐색하고 드래그 앤 드롭할 수 있는 관리 창을 제공하여 마우스 사용자를 더욱 편리하게 만듭니다.
zh_hans: 主窗口提供了一个可常驻的、易于鼠标快速浏览、拖拽、管理的窗口，更方便键盘党的使用。
zh_hant: 主視窗提供了一個可常駐的、易於滑鼠快速瀏覽、拖拽、管理的視窗，更方便鍵盤黨的使用。

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一个
zh_hant: 上一個

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# done
source: Finish Tutorial
ja: チュートリアルを終了する
ko: 튜토리얼 완료
zh_hans: 完成教学
zh_hant: 完成教學

# pinned_window
source: Open Main Window
ja: メインウィンドウを開く
ko: 메인 창 열기
zh_hans: 打开主窗口
zh_hant: 打開主視窗

# pinned_window_tooltip
source: The main window is a resident window for managing and organizing clipboard content
ja: メインウィンドウは、クリップボードの内容を管理・整理するための常駐型ウィンドウです。
ko: 메인 창은 클립보드 내용을 관리하고 정리하기 위한 상주 창입니다
zh_hans: 主窗口是方便管理、组织剪贴板内容的常驻窗口
zh_hant: 主視窗是方便管理、組織剪貼板內容的常駐視窗

# pin_apps_all
source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション
ko: 모든 애플리케이션
zh_hans: 全部应用
zh_hant: 全部應用

# pin_apps_all_tooltip
source: Show All Applications
ja: すべてのアプリケーションを表示
ko: 모든 애플리케이션 보기
zh_hans: 显示全部应用内容
zh_hant: 顯示全部應用內容

# pin_apps_frontmost
source: Follow Frontmost Application
ja: 最前面のアプリケーションを追跡
ko: 가장 앞에 있는 애플리케이션 따르기
zh_hans: 跟随前台应用
zh_hant: 跟隨前台應用

# pin_apps_frontmost_tooltip
source: Always show the content of the frontmost application
ja: 常に最前面のアプリケーションの内容を表示する
ko: 가장 앞에 있는 애플리케이션의 내용을 항상 표시합니다
zh_hans: 总是显示前台应用的内容
zh_hant: 總是顯示前台應用的內容

# pin_apps_empty
source: Source app list will be displayed here
ja: ソースとなるアプリのリストがここに表示されます
ko: 소스 앱 목록이 여기 표시됩니다
zh_hans: 来源应用列表将在此显示
zh_hant: 來源應用列表將在此顯示

# pin_bottom_accent_color
source: Accent Color
ja: アクセントカラー
ko: 강조 색상
zh_hans: 强调色
zh_hant: 強調色

# pin_bottom_accent_color_system
source: Use System Accent Color
ja: システムのアクセントカラーを使用
ko: 시스템 강조 색상 사용
zh_hans: 使用系统强调色
zh_hant: 使用系統強調色

# pin_bottom_appearence
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# pin_bottom_appearence_line_spacing
source: Line Spacing
ja: 行の間隔
ko: 줄 간격
zh_hans: 行间距
zh_hant: 行間距

# pin_bottom_auto_collect_tooltip
source: Automatically collect to the current list
ja: 自動的に現在のリストに収集
ko: 현재 목록으로 자동 수집
zh_hans: 自动收集到当前列表
zh_hant: 自動收集到當前列表

# pin_bottom_collapse_or_expand_tooltip
source: Collapse/Expand Window
ja: ウィンドウを折りたたむ/展開
ko: 창 축소/확장
zh_hans: 收缩/展开窗口
zh_hant: 收縮/展開視窗

# pin_bottom_pin_tooltip
source: Automatically resize the window based on mouse hover state
ja: マウスのホバー状態に基づいてウィンドウのサイズを自動的に調整する
ko: 마우스 호버 상태에 따라 창 크기를 자동 조정합니다
zh_hans: 根据鼠标悬浮状态自动缩放窗口
zh_hant: 根據滑鼠懸停狀態自動縮放視窗

# pin_bottom_scroll_to_top_tooltip
source: Scroll to Top
ja: 一番上までスクロール
ko: 맨 위로 스크롤
zh_hans: 滚动到顶部
zh_hant: 滾動到頂部

# pin_bottom_setting_tooltip
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# pin_bottom_content
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# pin_bottom_all_as_default_filter
source: Default Display:
ja: デフォルト表示
ko: 기본 표시:
zh_hans: 默认展示：
zh_hant: 預設展示：

# pin_context_delete_lists
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# pin_context_remove_from_lists
source: Remove from List
ja: リストから削除
ko: 목록에서 제거
zh_hans: 从列表中移除
zh_hant: 從列表中移除
